Desafio 1 - Criar uma página que mostre um alerta "Olá Mundo"

Desafio 2 - Criar uma página que Solicite um Nome e depois mostre - Prompt
"Bem vindo Nome da pessoa"

Desafio 3 - Criar uma página que solicite 2 números e depois mostre a soma dos dois números.
Depois: Subtração, Multiplicação e Divisão

Semi-Final - Criar uma página que solicite um número e mostre se é Par ou ímpar!

Desafio FINAL
Pegar 3 Números
e Colocá-los em ordem crescente

Extra 1 - Média de 3 notas e mostrar situação

Extra 2 - Fazer um menu que navega entre os desafios
e estilizar com CSS.